Опис документи (за всеки опис-документ):
- Избира договор (зареден от плана)
- За избрания договор избира 2-ка ред от бюджет + дейност (колекция)
- За всяка двойка бюджет + дейност попълваме БФП, СФ, общо + маркери (Да/Не/Неприложимо)

Разходи за отчетния период:
- Копира се бюджета от договора
- Актуален бюджет : Данните се копират от договора
- Разходи за отчетния период: Данните се взимат от Опис документи - по бюджетни редове
- Разходи с натрупване: Последен финансов отчет + текущия
- Разлики: договор минус натрупване

Източници на финансиране:
- Ако договора им стойност в полето "Съфинансиране от бенефициента/партньорите (средства от бюджетни предприятия)" се показва надпис "В случай че бенефициента е бюджетно предприятие, Собствено съфинансиране представлява Съфинансиране от бенефициента/партньорите (средства, които  са от бюджетни предприятия)."
- Първа таблица: 
	* Отпуснато СФ : данни от договора
	* Настоящото ИП : данни от опис-документи
	* С натрупване : последни + текущи
	
	* ЕСФ/ИМЗ/ЕФРР/КФ/ФЕПНЛ - фондове на ниво level2
	* deminimis/държавна помощ - AidMode на ниво level2
	* БФП = БФП, СФ = СФ, Общо = Общо
	* НФ - за текущия отчет се смятат спрямо процентите в процедурата на level2
	* Кръстосано - от договора се взима от полето в т.ч. кръстосано финансиране
	
- Втора таблица
	* 1,2,3 - първи, втори и трети маркер от текущите опис документи
	* последното - 4-ти маркер от текущите опис документи
	* 4 се показва ако: !!!!!!!!!! 
		В 1 договор, за всички отчети, може да има само 1 искане за плащане от тип авансово чл. 131. Ако има такова във вече приключен пакет, то се подава и се показва 4-тия ред, в който СФ = 0, Общо = 0, БФП = Сума на искане за плащане минус БФП авансово (3-ти ред)
